# Count
<h1>Расчёт числа до n-го знака после запятой</h1>

<p>Это приложение написанное на c#, позволяющее пользователям вводить числа и количество знаков после запятой, после чего программа выполняет округление и отображает результат. Приложение также сохраняет историю расчетов, предоставляя пользователю возможность легко отслеживать предыдущие результаты.</p>

<h1>Функциональность</h1> 
 Проект  включает в себя несколько ключевых элементов пользовательского интерфейса на форме Form1, которые обеспечивают его функциональность, <em>такие как :</em>
<ul>
<li><em>TextBox1</em> - при нажатии кнопки "Рассчитать" приложение считывает значение из этого поля, проверяет его на корректность и использует для дальнейших вычислений.</li>
<li><em>TextBox2</em> - приложение считывает значение из этого поля, проверяет, что оно является целым числом и не превышает допустимый предел , и использует его для округления.</li>
 <li><em>button1</em> - при нажатии приложение считывает значения из обоих текстовых полей, выполняет проверку на корректность ввода, производит округление числа до указанного количества знаков после запятой и отображает результат в label3.</li>
<li><em>label3</em> - после выполнения расчета, результат округления выводится в это поле, чтобы пользователь мог его увидеть.</li>
<li><em>listbox1</em> - каждый раз, когда пользователь выполняет расчет, результат добавляется в этот список.</li>
<li><em>button2</em> - при нажатии эта кнопка очищает textBox1 и textBox2, сбрасывает результат label3 на пустое значение.</li>
</ul>
<h1>Диаграмма IDEF0</h1>
<a href="https://github.com/user-attachments/assets/359a31ef-9218-4ff7-84af-ac64e1264259">Ссылка на диаграмму</a>
</li>
<h1>Инструкция по установке</h1>
<em>Предварительные условия:</em>
<ol>
<li>Установленный .NET SDK (Software Development Kit).</li>
<li>Visual Studio (или другая IDE, поддерживающая проекты .NET).</li>
</ol>
<em>Установка:</em>
<ol>
<li> Скачайте исходный код проекта с GitHub: <a href="https://github.com/anastasia369/Count.git">Ссылка на репозиторий</a></li>
<li> Распакуйте архив в удобное для вас место</li>
<li> Откройте папку с проектом и запустите файл</li>
</ol>
<em>Инструкция по сборке:</em>
<ol>
<li>Убедитесь, что у вас установлен Visual Studio и откройте проект.</li>
<li>Используйте меню Сборка > Собрать решение для компиляции проекта.</li>
<li>После успешной сборки  запустите приложение, нажав F5 или выбрав Debug > Start Debugging.</li>
</ol>

<h1>Документация</h1>

<a href="https://github.com/anastasia369/Count.git">ReadMe файл</a>

<h1>Инструкция по совместной работе(Contribution)</h1>
<ol>
<li>Форкните репозиторий.</li>
<li>Клонируйте свой форк.</li>
<li>Создайте новую ветку.</li>
<li>Внесите изменения и закоммитьте их.</li>
<li>Отправьте изменения на GitHub.</li>
<li>Создайте Pull Request.</li>
</ol>
<h1>Информация об авторских правах и лицензировании</h1>
Лицензия: -
<h1>Дополнительные сведения о проекте</h1>
<h3>Цели проекта</h3>
Проект "Расчёт числа до n-го знака после запятой" создан с целью предоставить пользователям простой и удобный инструмент для выполнения математических расчетов, связанных с округлением чисел. 

